	

	Verkehr in München

	

	

	Die Bundesregierung versucht derzeit, die Bedeutung des
Bundesverwaltungsgerichtsurteils von vergangener Woche kleinzureden. Die
Richter hätten ["/thema/diesel_fahrverbote/"
title="Diesel-Fahrverbote"]Fahrverbote gar nicht zwingend angeordnet,
lediglich als letzte Maßnahme für Stuttgart und Düsseldorf erlaubt, so
heißt es unisono aus Berlin. Doch die ["/thema/deutsche_umwelthilfe/"
title="Deutsche Umwelthilfe"]Deutsche Umwelthilfe (DUH), die das Leipziger
Urteil erfochten hat, wird dem neuen Kabinett in Berlin und auch Ländern
und Kommunen keine juristische Ruhepause gönnen, sondern weiter den Druck
aufrechterhalten. (Diese Meldung stammt aus dem SPIEGEL. Den neuen SPIEGEL
["https://magazin.spiegel.de/SP/2018/11/index.html" title="Neue digitale
Ausgabe: DER SPIEGEL 11/2018"]finden Sie hier.)

	Die Rechtsanwälte der DUH haben nach Informationen des SPIEGEL die
zuständigen Verwaltungsgerichte in 14 deutschen Großstädten, unter anderem
Berlin, München, Mainz, Wiesbaden, Darmstadt und Aachen aufgefordert,
mündliche Verhandlungen über die Luftreinhaltepläne in den Städten
anzusetzen. Die Verfahren liefen auf Betreiben der DUH seit geraumer Zeit,
waren allerdings ausgesetzt, seit bekannt war, dass sich die Bundesrichter
in Leipzig grundsätzlich mit der Frage von Fahrverboten auseinandersetzen
wollten.

	Drei der Verwaltungsgerichte haben auf das Schreiben der DUH-Anwälte
bereits reagiert und bis zum Sommer Termine für die Verhandlungen
angesetzt. "Wir drängen jetzt darauf, dass die Vorgaben aus Leipzig schnell
von den Kommunen umgesetzt und Fahrverbote verordnet werden", sagt
DUH-Geschäftsführer Jürgen Resch. Das Bundesverwaltungsgericht hat wegen
erhöhter Stickoxid-Konzentrationen in deutschen Städten Fahrverbote als
letzte Möglichkeit zugelassen, damit die europaweit gültigen Grenzwerte
wieder eingehalten werden.

	Dieses Thema stammt aus dem neuen <b>SPIEGEL</b> - ab Samstagmorgen
erhältlich.

	Was im neuen SPIEGEL steht, erfahren Sie immer samstags in unserem
kostenlosen Newsletter ["http://www.spiegel.de/thema/morningbriefing/"]DIE
LAGE, der sechsmal in der Woche erscheint - kompakt, analytisch,
meinungsstark, geschrieben von der Chefredaktion oder den Leitern unseres
Hauptstadtbüros in Berlin.

	<strong>© SPIEGEL ONLINE 2018</strong>/> Alle Rechte
vorbehalten/>["/extra/a-853891.html"]Vervielfältigung nur mit Genehmigung
der SPIEGELnet GmbH

	Bitte deaktivieren Sie Ihren Adblocker!

	So schalten Sie Ihren Adblocker auf SPIEGEL ONLINE aus!!!:

	.

	.

	

	

	

